Danke für Ihre Geduld.
Hier ist Ihr Hähnchen-Katsu-
und Fischgericht.
Bitte überprüfen.
Okay.
-Entschuldigen Sie. Können Sie meine Bestellung aufnehmen?
-Ja.
Willkommen.
Jetzt speichere ich das einfach ab…
Textur… Textur…
Oh Mist!
-Tut mir leid, Shige.
-Was?
Die Familie an Tisch eins
hat ein Kind, das keine Meeresfrüchte essen kann.
Ach wirklich?
Uns ist gerade das Ingwer-Schweinefleisch ausgegangen, richtig?
Ja. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Überlegt euch, was wir
aus den restlichen Zutaten machen können.
Okay.
Aus übrig gebliebener Gyoza-Füllung lässt sich ein Hamburger Steak nach japanischer Art zubereiten
.
- Klingt gut. Können Sie das tun?
- Ja.
Verzeihung.
Wird Ihre Tochter mit einem Hamburger-Steak nach japanischer Art einverstanden sein ?
Ja.
NEUER ORDNER - DATEI HOCHLADEN
HOCHLADEN
Übungsaufgabe hochladen Park RIN
UPLOAD ABGESCHLOSSEN
Ich bin fertig!
Studentenangelegenheiten,
Wohnheimzimmer 201 – Informationen zur Kündigung
Taiga.
Ich bringe das Schild herein.
Wir müssen uns
bald Gedanken über unsere neue saisonale Speisekarte machen.
Ich kann es kaum erwarten zu sehen, was es sein wird.
Möchtest du es tun?
Hä? Ich?
Du bist schon drei Jahre hier.
-Danke. Ich werde es versuchen.
-Okay.
TANOMI
OFFEN
GESCHLOSSEN
Hä? Was soll das heißen,
ich muss bis Mai ausziehen?
Das Wohnheim, in dem Sie derzeit wohnen,
wird vorübergehend geschlossen.
für umfangreiche Renovierungsarbeiten
aufgrund von Abnutzungserscheinungen.
Verschlechterung…?
Nun ja… Wir haben alle schon seit einiger Zeit darüber informiert .
Wir haben Ihnen auch eine Benachrichtigung per Post zugesandt.
ZWEITER FRAUENSCHLAFZIMMER
Haben Sie das nicht erhalten?
Tut mir leid… ich hab’s gefunden.
-Ähm…
-Ja?
Kennen Sie einen Ort, an dem ich wohnen kann?
Die Verlosung der Studentenwohnungen
ist bereits beendet, also…
Ich glaube, Ihnen bleibt keine andere Wahl
, als sich selbst eine Unterkunft zu suchen.
Vielen Dank für das Essen.
DIE KINDER WOLLEN NÄCHSTE WOCHE HERKOMMEN!
SICHER!
KÖNNEN SIE MIR DIE FOTOS
VON NEULICH SCHICKEN?
DIE HASE-FAMILIE
KUNDENINFORMATIONSBLATT - NAME: PARK RIN
TOKYO UNIVERSITY OF FINE ARTS,
ZWEITES FRAUENWOHNHEIM ZIMMER 201
Danke schön.
Sie suchen eine Unterkunft, die
einen sofortigen Einzug und eine vorzeitige Kündigung ermöglicht?
Ja. Ich muss bis nächsten Monat umziehen.
Die Auswahl ist
zu dieser Jahreszeit ziemlich begrenzt…
Übrigens, planen Sie,
nach Ihrem Abschluss in Japan zu bleiben?
Was?
Wenn Sie Ihren Mietvertrag nicht
in weniger als einem Jahr beenden müssen,
Sie werden viel mehr Möglichkeiten haben.
Das habe ich nicht vor.
Ich verstehe.
Du hast das Thema überhaupt nicht erfasst.
Das Thema dieser Aufgabe
Es war also „der Ausdruck einzigartiger Texturen“,
nicht wahr?
Ich sehe keinerlei Überlegung
hinsichtlich der Texturen.
Man hätte beispielsweise
zeigen können, wie schleimig es ist.
Oder es ist knusprig.
Sie müssen an Ihrem Ausdruck
und Ihrer Darstellung von Texturen arbeiten.
Okay.
Schleimig…
Schleimig? Schleimig…
ÜBERSETZUNG
‎JAPANISCH - KOREANISCH
-Hallo?
-Entschuldigung für den plötzlichen Anruf.
Zu der Immobilie in der Haibara Residence
, die Sie sich angesehen haben…
Ein anderer Kunde hat soeben
einen Termin für eine Besichtigung vereinbart.
Falls Sie sich dennoch bewerben möchten,
da Sie ausländischer Staatsangehörigkeit sind,
Sie benötigen
Ihre Immatrikulationsbescheinigung.
und eine übersetzte Kontoauszugsbescheinigung.
Hey.
-Er ist Hase, mein Kommilitone.
-Willkommen.
Er hat eine durchtrainierte, athletische Figur.
Ich kann ihn mir gut beim Laufen vorstellen.
Er war so gut, dass er mit dem Laufen
der ersten Etappe des High School Ekiden beauftragt wurde.
-Wirklich?
-Stimmt's?
Nicht nur das, sondern im College
lief er auch noch zusammen mit anderen Sportlern.
wie Kikuchi und Okubo.
-Das ist ja unglaublich! Die sind ja total berühmt.
-Ja!
Läufst du heute noch?
Nein. Das gehört alles der Vergangenheit an.
Hey! Du solltest stolzer sein!
Taiga, bring die Vorspeisen bitte zu Tisch zwei.
-Ja.
-Was möchten Sie trinken?
Vielleicht Flaschenbier.
Hier ist Ihre Immatrikulationsbescheinigung.
Vielen Dank.
Willkommen.
PARK
-Das bitte.
-Okay. Es dauert ungefähr 30 Minuten.
PARK RIN
Vielen Dank.
Damit ist Ihre Bewerbung abgeschlossen.
Ich melde mich wieder bei Ihnen,
sobald alles geprüft ist.
Danke schön.
Ich habe Hunger…
-Vielen Dank für Ihre Arbeit.
-Danke.
Wir sehen uns.
Hey, Shige.
Vielen Dank für vorhin.
‎TANOMI
Es tut mir leid, wir haben heute geschlossen.
Okay…
Mamamon
Wusstest du nicht, dass
das Wohnheim renoviert wird?
Wie kann das überhaupt sein?
Nun ja… ich war wirklich sehr
mit meiner Aufgabe beschäftigt.
Was wirst du tun,
wenn du keine Wohnung findest?
Ich weiß. Es wird nicht wieder vorkommen.
Weißt du, wenn ich dich nach der Schule frage,
sagst du immer:
dass es dir gut geht.
Aber kommst du im Unterricht wirklich mit?
Okay, ich hab's verstanden!
Ich werde mein Möglichstes tun,
um eine Unterkunft zu finden.
Tschüss.
KÜNDIGUNGSMITTEILUNG
Joesongham – ich meine, es tut mir leid.
Ähm, sind Sie verletzt?
Gar nicht.
Es tut mir wirklich leid.
-Lassen Sie mich Ihnen geben…
-Alles in Ordnung.
Mir geht es wirklich gut.
Nein, bitte nehmen Sie meine Entschuldigung an.
Gib mir bitte deine Hand.
Hier.
Danke schön.
Nun ja… tut mir leid…
Warten…
Genießen.
Vielen Dank.
Das ist gut.
Von allen Onigiri, die ich in Japan gegessen habe,
ist dies das beste.
Danke schön.
Geht es dir gut?
Ja… ich habe mir vorhin in den Finger geschnitten.
Moment mal.
Hier.
Ich schneide mir beim Kochen auch oft in die Finger.
Danke schön.
Ich habe das auch.
Das ist fantastisch.
Wie nennt man das?
Es ist Shigure-ni
mit Shishito-Paprika und Rindfleisch.
Shigure-ni…
Es schmeckt wie koreanisches Jang-Jorim.
Worum geht es in dem Kampf?
Wie macht man das?
Tut mir leid, ich weiß es nicht.
Ich bin eigentlich keine gute Köchin.
Ich kann aber gut essen.
Du isst, als ob dir das Essen richtig gut schmecken würde.
Schon wieder?
Nein, ähm… Das liegt daran…
Mein Magen ist angeregt.
Wenn ich mehr mache, würdest du es dann essen?
Ja!
Ich versuche es mal.
Das ist sauer!
Dann!
Shigure-ni, oder?
Damit hat er es gefüllt.
-Denk nicht darüber nach.
-Was?
Park Rin, ich besitze eine riesige Datenbank
mit Informationen aus Filmen und Serien.
Und demnach,
Japanische Männer sind im Allgemeinen
von Natur aus freundlich zu allen.
Es liegt nicht daran, dass du
etwas ganz Besonderes bist.
Hast du nicht früher in Japan gelebt?
Ja, aber da war ich noch in der Grundschule.
Und das ist hier nicht so.
Ich werde mit niemandem ausgehen.
Wenn meine Mutter das herausfindet,
schleppt sie mich sofort wieder nach Hause.
Die Würzung ist völlig anders.
Es sieht aber ähnlich aus…
KRIEG
Toll…
Ein wahres Genie. Ein Genie.
Ich bin so neidisch.
Wenn ich so ein Talent hätte,
hätte ich bestimmt keine Sorgen.
Ich verstehe… Deine Mutter ist ganz schön sauer, was?
Ich weiß. Es ist meine Schuld.
Aber wenn Sie schon mal hier sind, tun Sie das nicht manchmal?
Hast du das Gefühl, total dumm geworden zu sein?
Dinge wie das Abholen der Post,
und Busfahren…
Dinge, die ich früher ganz normal erledigt habe,
sind plötzlich so schwierig geworden.
Wenn jemand sagen würde:
„Das ist das Leben, das du gewählt hast.“
Ich hätte nichts darauf zu erwidern.
Aber…
Früher war ich etwas kompetenter.
Was sagst du?
Auch,
Sie sind sehr kompetent.
Du wirst das bald überstanden haben.
Vertrau mir in diesem Punkt.
Okay?
Okay. Danke.
Ich habe nur noch ein Jahr,
also werde ich mein Bestes geben.
Okay. Du kannst jederzeit mit mir reden.
Du musst bald zurück, nicht wahr?
Was wirst du zum Mittagessen machen?
Ich hole mir einfach ein paar Onigiri.
Hey,
In der Nähe der Schule gibt es ein gutes Restaurant.
Möchtest du nächstes Mal mitkommen?
-Willst du heute Abend gehen?
-Wirklich?
Das wäre toll. Danke.
Sollen wir gehen?
GESCHLOSSEN
JUN-HO – UGH, ICH BIN ZU FAUL, DAS ZU TUN…
LEIDER HABEN SIE GESCHLOSSEN.
WIR WOLLEN EIN ANDERES MAL KOMMEN.
‎TANOMI
Tut mir leid. Heute haben wir frei.
Ja, das ist mir gerade auch aufgefallen.
Nun ja, ich komme wieder.
Hast du schon gegessen?
Wenn Sie Zeit haben,
würden Sie mir bitte Ihre Meinung dazu mitteilen?
-Eingabe?
-Ja.
Ich überlege, ein koreanisches Gericht
als neues Menü-Element anzubieten.
Aber…
Es läuft nicht so gut.
Ich würde mich über Ihren Rat freuen.
Natürlich.
Zuvor hätte ich eine Frage an Sie.
Ja?
Mein Name ist Park Rin.
Wie heißt du?
Ich bin Hase Taiga.
Dann nenne ich dich Taiga.
Ich möchte Okra wegen ihrer einzigartigen Textur verwenden.
Ich sehe das zum ersten Mal.
-Eine Okra.
-Hä?
Isst man in Korea keine Okra?
Mögen Koreaner die schleimige Konsistenz nicht?
Schleimig!
Was bedeutet das?
Mal sehen…
Einen Moment bitte.
In Ordnung…
So funktioniert es.
Ich verstehe!
Das also bedeutet „schleimig“.
Das hat mich schon länger beschäftigt.
Entschuldigung, darf ich ein Video aufnehmen?
Ja natürlich.
Das könnte mir bei meiner Aufgabe helfen.
Ich bin im Masterstudium und
studiere Animation.
Animation?
Das ist cool.
Ich verfolge meinen Traum.
Was ist dein Traum, Taiga?
Was?
Ich höre gerne von
den Träumen anderer Leute.
Ich habe keinen Traum.
Ich arbeite hier nur, weil ich
als Teilzeitkraft angefangen habe und nie wieder aufgehört habe.
Du bist also in der Ausbildung.
Genau wie ich.
Lasst uns unser Bestes geben.
Du schaffst das!
Ach so, das ist es.
Können Sie ein Gericht zubereiten, das sogar Koreaner mögen?
Für diejenigen, die keine schleimigen Texturen mögen, wäre das etwas Besonderes?
Das ist eine ziemlich große Herausforderung.
Oh, du wirst es schaffen, Taiga.
Du bist also doch in der Lage, so leckere Onigiri zuzubereiten
.
Das wird schon gut gehen.
Da bin ich mir sicher.
Okay. Ich werde es versuchen.
Koreanischer Pfannkuchen mit Natto.
Lips-guksu mit Seetangnebel.
In Samgyeopsal eingewickelte Okra.
Vielen Dank für das Essen.
Ich bin gestopft.
Vielen Dank für heute.
Ich habe jetzt eine gute Vorstellung davon, was zu tun ist.
Nein, danke.
Sag mir bitte Bescheid,
wenn du das Gericht perfektioniert hast.
Ja.
In Korea fügt man seine eigenen Kontaktdaten
in das Telefon der anderen Person ein.
Ich muss noch den Müll rausbringen,
bevor ich gehe.
Okay. Dann tschüss.
Wollen wir wieder zu dem
Makgeolli-Laden gehen, in dem wir letztes Mal waren?
Tut mir leid, ich habe schon gegessen.
Ach wirklich?
Da ich nun schon mal hier bin,
fahre ich dich nach Hause.
Los geht's.
Das ist gut.
-Ich bin beeindruckt, Taiga.
-Danke.
Für unsere Kunden müssten wir die Schärfe aber vielleicht
etwas reduzieren.
Okay, ich werde es versuchen.
ZWEITER FRAUENSCHLAFZIMMER
Es ist bereits eine Woche vergangen.
und ich habe immer noch keine Nachricht erhalten.
Ich sagte dir doch: „Denk nicht darüber nach.“
Japanische Männer
Ich werde Sie nur kontaktieren,
wenn es einen Grund dafür gibt.
Wie sollen Sie
sie denn nun besser kennenlernen?
Hierfür musst du dir einfach Zeit nehmen .
Es kann mindestens ein halbes Jahr dauern.
Ein halbes Jahr?
Wer ist das? Der Onigiri-Mann?
KAEDE IMMOBILIEN
Hallo Rin,
dank dir ist unser neuer Menüpunkt fertig.
RIN – WIE GEHT ES DIR?
Taiga,
Es tut mir leid, dass ich Sie so unerwartet kontaktiert habe.
Kein Problem,
ich war sowieso gerade auf dem Weg von der Arbeit.
Auch…
-Mir geht es gut.
-Hä?
Oh, das freut mich.
Aber… ähm…
Da ich nichts von dir gehört habe, war ich besorgt.
Es tut mir Leid.
Es wurde heute offiziell in die Speisekarte aufgenommen.
-Also wollte ich Sie kontaktieren--
-Das meinte ich nicht.
Ich meine, einfach
über normale, alltägliche Dinge in Kontakt zu bleiben.
Ganz normale, alltägliche Dinge?
Einblicke in den Alltag teilen,
wie das, was du gesehen und was du gegessen hast.
Um einander kennenzulernen.
Aber…
Würde das deinen Freund nicht verärgern?
Freund?
Neulich,
Er hat Sie mit seinem Auto vom Restaurant abgeholt
.
Jun-ho!
Er ist nur ein Freund.
Ich habe keinen Freund!
Taiga, hast du eine Freundin?
Nein, das tue ich nicht.
Regen…
-Lass uns rennen und einen Unterschlupf suchen.
-Okay.
Es ist wie der Klassiker.
Der Klassiker.
Das ist wie eine Szene
aus meinem Lieblingsfilm.
Wow!
Bitte verwenden Sie dies.
Nein, es ist nur… es ist schon eine Weile her.
da ich ein Taschentuch benutzt habe.
Danke schön.
Das ist seltsam…
vor einer Minute war ich noch niedergeschlagen.
Aber nach einem Lauf im Regen
fühle ich mich viel besser.
Bedrückt dich etwas?
Im Moment suche ich
eine neue Wohnung, aber…
Meine Bewerbung wurde abgelehnt.
Als ich dir schrieb: „Wie geht es dir?“
Ich finde
Das habe ich mich unterbewusst gefragt.
Aber ich kann nicht aufgeben.
Weil ich noch etwas länger in Japan bleiben möchte .
Eins…
Entschuldigung, was wollten Sie sagen?
Kann ich Ihnen bei der Suche helfen?
Was?
Wenn du…
Macht nichts.
-Du bist fantastisch, Rin.
-Fantastisch?
Was ist daran so erstaunlich?
VORSCHAU
Wenn ich bei dir bin,
Ich habe das Gefühl, dass ich vorankommen kann.
DIESES DRAMA IST FIKTION UND ALLE CHARAKTERE
UND ORGANISATIONEN SIND FIKTION.
Untertitelübersetzung von: Kiko Morita